a população sim angústia não olha que
coisa interessante o ser humano ele pode
ter uma vida com tribulações mas ele não
pode viver uma vida com angústia ele
pode ficar angustiado viver angustiado
não mas adversidades ajuda a gente a mal
pode ter angústia não
atribulação adversidade a luta ela veio
para o ser humano o dia que ele pegou lá
que tá desenrolando 15 12 que como por
um homem entrou o pecado no mundo e pelo
pecado a morte tá comprar um homem
entrou o pecado no mundo e pelo pecado a
morte assim também a morte Passou
é a prova que eu e você somos pecadores
é que o homem sofrem sente dor e morre
se você não sofresse não sentisse dor
bom então
é
a questão da diversidade da luz e da
tripulação ela faz parte da condição
humana
ela é da própria vida humana desde
quilômetros corre ela está no planeta
Terra agora a adversidade as tribulações
as lutas
temos utiliza elas fumo maconha a mesma
coletiva Deus ele não provoca luta e não
provoca a tribulação mas ele a utiliza
até que vai corrigir o Salmo 119
Versículo 71 que diz assim foi-me bom
ter sim
e aqui a
a tribulação EA diversidade fez com que
ele chegasse perto de Deus através da
tripulação e através da luta e